1.Crear una carpeta con cualquier nombre.
2.Abrir cmd o git shell o git bash y entrar a la ubicacion de la carpeta creada.
3.Una vez que esta dentro de la carpeta ejecuta: git clone https://github.com/rxrdsoft/SISTEMA_TICKET.git
4.Una vez clonado el repositorio entrar en la carpeta SISTEMA_TICKET por la linea de comandos.
5.Una vez dentro ejecutar:composer install
6.Abrir el proyecto con cualquier editor de texto y copiar y pegar el archivo en la misma ubicacion:.env.example
renombrar el archivo que se copio (.env.example => .env)
7.Ejecutar:php artisan key:generate
Configurar la base de datos de acuerdo a su configuracion.
8.En la ruta del proyecto ejecutar: php artisan migrate
9.Luego ejecutar: php artisan db:seed
10.Nos permitira tener data de prueba.
11.Por ultimo ejecutar:php artisan serve
12.Abrir en el navegador:http://localhost:8000/tickets