1.Implementar un modulo de reporte para visualizar los tickes con nivel de
importancia(urgente/medio bajo) para realizar estadisticas.
2.Implementar un sistema de logeo, para que solo personas autorizadas tengan
acceso ya que nos permitira identificar quien emitio el ticket.
3.Se añadiria un campo mas al momento de la publicion que seria el estado
de la publicacion del ticket
4.Agregar el modulo de categorias de tickets
5.Generacion de codigos automaticos personalizados para los tickets
6.Exportar datos de los tickes a excel,PDF.
7.Crear un admin para el sistema.
8.Agregar Facebook chat(como metodo de contacto mas rapido) 
solo para casos de emergencia con el administrador.
9.El sistema debe ser responsive design.
10.Habilitar roles de acceso en el sistema.